❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේක නියමයි.
මේ ප්‍රඥාවන්ත වචන මගෙන් ලියාගන්න.
බිග් ෆාම් හෝ ටින් කළ ටූනා නොමැතිව වුවද,
මට්ඩාසි ඔබට ඕනෑම ව්‍යායාමයක් සමත් කරවයි.
ඒක හරි.
- හොඳයි, ඇත්තටම කලවම් කරන්න!
- ඔව්.
- හේයි, හොඳින් කලවම් කරන්න.
- තේරුණා.
බිට් නා රි මේක මිශ්‍ර කරන්න ඇත්තටම දක්ෂයි.
මූන් මික්ස්-ඒ-ලොට්.
මට කුස්සියේ මේ උදව්ව හොඳට කරන්න පුළුවන් වුණා.
උඩඟු වෙන්න එපා.
ඔව්.
හේයි, මැරීන් භටයින්ටත් ටිකක් දෙන්න.
අපිත් එක්ක එකතු වෙලා ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතිද?
අපි ඒ දේවල් කන්නේ නැහැ.
මේ මිනිහා තාමත් සැරට රඟපාන්න හදනවා.
කන්ග් මු ජියෝක්?
ඔයාගෙ මිනිස්සු ඔයාගෙ හොඳක් වෙනකම් බලාගෙන ඉන්නවා වගේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා කියන්නේ මම එයාලට හිරිහැර කරනවා වගේ...
එහෙනම් මම මුලින්ම ටිකක් ගන්නම්.
ඉදිරියට ගොස් ඔබටම උදව් කරන්න.
සැරයන් කන්ග් මු ජියෝක්.
- පිල්සුං!
- ඒ මොකක්ද?
අපි පුහුණුව අතරතුර ටිකක් සමීප වෙන්න ඇති ,
- දැන්, මම මේක උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
- නමුත් ඒක නරකයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
හමුදාවෙන් අයින් වෙන්නද?
ඔයා මාව බය කළා.
- හේයි.
- කෝප්‍රල් පාර්ක් චියොල් යොන්ග්.
හරි, චියොල් යොං.
ඔයාගේ සුපිරි නිලධාරියා හෙල්මට් එකකින් මලපහ කළොත්,
ඒ මොකක්ද?
- සැත්කමක්.
- එහෙනම් මම දැන් මොකද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
- හරියටම.
මම මේක විහිළුවක් විදිහට දකින්නේ නැහැ.
හොඳ නාවික භටයෙක් අනෙක් ශාඛා කන ආකාරය දනී.
- තේරුණාද?
- මම ඊට වඩා හොඳට කරන්නම්.
කුමක් ද?
මේකේ රස නම් පුදුමයි!
හැමෝම, අය කරන්න!
- අයකිරීම!
එහාට යන්න.
කුමක් ද?
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
ඕන තරම් තියෙනවා.
- හේයි, ඔයා දූවිලි අවුස්සනවා!
- වේගය අඩු කරන්න.
- හේයි, ඉක්මන් කරලා බලන්න.
- ස්තූතියි.
- පුද්ගලික චෝයි එක්සත් රාජධානිය
- පුද්ගලික පළමු පන්තියේ ජියොන්ග් වූ චියොල්.
මේ රතු පාට ගොචුජැං ද?
ඒ මට්ඩාසි.
ඉන්න, ඔයගොල්ලන්ට මට්ඩාසි නැද්ද?
අපිට මැරීන් භටයන් තුළ ඒක නැහැ.
මම ඔයාට ආපහු ගන්න ටිකක් දෙන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි දෙන්නා එකම වනාන්තරයකින් ආපු අය.
- කරුණාකරලා, හොඳට හොයලා බලන්න.
- කන්න.
- ඔයා මේක හොඳට කලවම් කළා.
- ස්තූතියි.
කැමති තරම් ගන්න.
මේක ඇත්තටම හොඳයි.
ඉතින් මේ තමයි මට්ඩාසි.
හේයි, බිට් නා රි, අපිට තව කණ්ඩායමක් ඕන.
නවත් වන්න!
නාවික භටයෙකුට ආපසු නොදී කිසිවක් ගත නොහැක.
- හේයි, චියොල් යොන්ග්.
- මම ගිහින් ඒක අරන් එන්නම්.
- කෝප්‍රල් සොන්ග් ගි ජුන්ග්.
- හේයි, වූ චියොල්,
- ඔය දෙන්නම ගිහින් ඒක ගන්න.
- පුද්ගලික චෝයි UK.
- යන්න, ඉක්මන් කරන්න.
- ඒ මොකක්ද?
ඉක්මන් කරන්න.
මෙය Guryongpo හි අර්ධ වියලන ලද දැල්ලෙකි.
අපි එය සැඟවී සිට බලා සිටින අතරතුර කෑමට ගෙනාවා .
අපි ටිකක් ඉරා දමා කලවම් කළොත් මේකේ රස තවත් වැඩි වෙන්නේ නැද්ද ?
මම ඒක හරියටම කලවම් කරන්නම්.
ඔබට එය කළ හැකියි!
ඒක හොඳයි.
චියොල් යොන්ග්, මෙහෙ එන්න.
- ස්තූතියි.
- ඔයා දැල්ලන්ට කැමතිද?
මම කරනවා.
එය ඔබේ පුහුණුවේ කොටසක් ද වේ.
ඒකෙ රස නම් දැල්ලොයි ඌරු මස් බුල්ගෝගියි වගේ.
ගුර්යොන්ග්පෝ දැල්ලන් දක්ෂ බව එකතු කිරීම.
සැර පැණි රස මැට්ඩාසි, හපන දැල්ලන් සමඟ.
ඒක හරිම හොඳයි!
අපි මේක සාමාන්‍ය දෙයක් බවට පත් කළ යුතුයි.
රසවත්!
11, 12, 13.
හුස්මක් ගන්න.
ඒවා එකට ගෙනෙන්න.
තෙරපුම.
- පහර.
- ඔයා එක අතකින් බ්ලොක් කරන්න.
- හරි.
- එක අතකින්.
- මට හොඳට තේරෙනවා.
නැවත තල්ලු කරන්න, පසුව පහර දෙන්න.
- පහර.
- ඔයා එක අතකින් බ්ලොක් කරනවා.
- ඔහ්, මට තේරෙනවා.
මම ඒ තරම් දුරද?
ඔයා හොඳින් කරනවා, සාජන්ට්.
- ඔයා මේක ගත්තා!
- හරි, අපි පටන් ගත්තා.
- තල්ලුව, පහර, තල්ලුව, පහර.
- හරි.
- එකක්.
- දෙක.
- දිගටම කරගෙන යන්න!
ගැමි, ගැමි, රසවත්, රසවත්.
- තුන.
ඔහ්, ඒක නියමයි. හතරයි.
- හතර.
- හතර...
මිදි රසය.
- පහ.
රසවත්. හය.
හය.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු. හත.
- හත.
හපන, හපන. අටයි.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- අටයි.
පසුපසට වැටෙන ඕනෑම කෙනෙක් තල්ලු කිරීම් 100ක් කරයි!
තේරුණා?
- ඔව්!
හරි, හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
හොඳින් කළා.
- එක, දෙක.
- එක, දෙක, තුන.
පුළුල්ව විවෘත කරන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ආ!
ඒක නම් නැවුම්බවක්!
ඒ තමයි නාවික ආත්මය!
ආහ්! ස්තූතියි, ප්ලූටූන් නායකයා.
මොනතරම් චරිතයක්ද.
ඇත්තටම?
එහෙනම් මම ඔයාට වඩා වැඩිමල්.
[මෙහෙයුම ආරම්භ වීමට පැය දහයකට පෙර]
මම විධිමත් කටයුතු අතහරිනවා කියලා නෙවෙයි.
ඒක කොහොමද, චාන් සුක්?
ඔයා තමයි හොඳම මූ ජියෝක්.
ඒක ඔයාට හොඳයි වගේ.
ඔබ මැරීන් බළකායෙන් ඉවත් වූ පසු,
හමුදාවට බැඳෙන්න.
වරක් නාවික භටයෙක්, සෑම විටම නාවික භටයෙක්.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මෙන්න, ඔයා ඒක අමාරුවෙන් අඩු කරන්න.
මේ වගේ, බාම්!
සඳ එළිය.
හේයි, අහන්න.
- අහන්න!
අද අපි භාවිතා කරන සියලු උපක්‍රම විශේෂ බලකායන් දැනටමත් සොයාගෙන ඇති .
මම හිතන්නේ අපි
අපේ ප්‍රවේශය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කළ යුතුයි.
හෙට ප්‍රධාන අභ්‍යාසයේදී අවස්ථාවක් ලබා ගැනීමට.
දැන් හොඳින් සවන් දෙන්න.
චුන්ග්සොං.
ඕහ්, සමාවෙන්න.
ඔබ උපාය මාර්ගික රැස්වීමක් පැවැත්වුවාද?
ඔව්. ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම හිතුවේ ඔයාට බඩගිනි ඇති කියලා,
ඒ නිසා මම ඔයාට කෑම ටිකක් ගෙනාවා.
අපිට දන්වන්න තිබුණා.
අපිට ඒවා ගන්න තිබුණා.
මම ඇතුලට ගියාම හැමෝම නිහඬ වුණේ ඇයි?
මම අහගෙන
අපේ විශේෂ බලකායේ කොල්ලන්ට කියයි කියලා බයද?
ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
අපි අවංක වෙමු.
අපේ විශේෂ බලකායේ අය වෘත්තීය සොල්දාදුවන්,
ඔවුන් පුහුණු කිරීම හැර අන් කිසිවක් නොකරයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන්
සාමාන්‍ය පාබල හමුදාවන්ට වඩා ශක්තිමත්.
- ඔව්.
- හරිද?
එපමණක් නොව, ප්‍රතිවිරුද්ධ බලවේගයට
නිශ්චිත ක්‍රීඩා පොතක් අනුගමනය කිරීමට අවශ්‍ය නොවේ.
ඔබට ඔවුන්ව කෙලින්ම පරාජය කළ නොහැකි නම්,
දේවල් සොලවා ඔවුන්ව අනපේක්ෂිත ලෙස අල්ලා ගන්න.
අවශ්‍ය ඕනෑම ආකාරයකින් ජයග්‍රහණය කරන්න.
ඒක තමයි විරුද්ධ බලවේගයේ කාර්යය.
- උපදෙසට ස්තූතියි.
- ඔහ්, ඒ ගැන කියන්න එපා.
මම ඇති තරම් කාලයක් කතා කළා.
මම හෙට එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
කන්න.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න සර්.
ඔයා එයාව ඇහුනා නේද? එයා කපටි නාකි හිවලෙක්.
ඔබ කියන දේ නරඹන්න.
- ඔව්, සර්.
- ඔව්!
හේයි, කෑ ගහන්න එපා.
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
එයා ඊයේ අපේ මුළු සැලැස්මම දැනගෙන හිටියා
නේද?
- ඒක හරි.
ඒ ගැන හිතනකොටත් මට සීතලක් දැනෙනවා.
එවිට ව්‍යායාම පාලකයා සිතන දේ ගැන අපට කරදර විය යුතු නැත .
ඔහු දැන් කිව්වා වගේ,
අවශ්‍ය ඕනෑම ක්‍රමයක් භාවිතා කරමු.
විශේෂ බලකායන් අනවසරයෙන් අල්ලා ගැනීමට හොඳ සැලැස්මක් කා ළඟ හරි තියෙනවද ?
ඔයා යන්න.
- කෝප්‍රල් පාර්ක් මින් සොක්.
- ඔව්.
මට දක්ෂ සැලැස්මක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
සැලැස්ම
සාජන් මේජර් ජැං තේ සැන්ගේ නිල ඇඳුම සොරකම් කිරීමටයි,
ඒක ඇඳගෙන, අභ්‍යාස පාලකයා ලෙස සතුරු ප්‍රදේශයට ඇවිදින්න .
ඊට පස්සේ එයාලගේ ආරක්ෂකයෝ අඩු වෙලා ඉන්නකොට එයාලව ඔක්කොම වෙඩි තියලා මරන්න .
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
"ඔහ්, හේයි, මම ජැං තේ සැන්."
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඒ මෝඩ අදහස වැඩ කරයි කියලා?
ඒක හොඳ අදහසක් නේද?
ඒක නිර්මාණශීලීයි.
මම හිතන්නේ අපිට
මින් සොක්ගේ වගේ සාම්ප්‍රදායික නොවන උපක්‍රම අවශ්‍යයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ වගේම අපිත් එක්ක මැරීන් භටයින් ඉන්නවා.
- අපිට ඕන දෙයක් ගන්න පුළුවන් නේද?
- ඔව්!
මම ඔයාට කිව්වා, කෑ ගහන්න එපා කියලා.
වටේට රැස් වෙන්න.
අපි වැඩේ ගොඩ දාමු.
[හොගුක් අභ්‍යාසය: D-දිනය]
මෙය ව්‍යායාම පාලනයයි.
සියලුම ඒකක කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න,
ව්‍යායාම පාලක
සහ ප්‍රතිවිරුද්ධ බලය ඇතුළුව.
ප්‍රධාන අභ්‍යාසය දැන් ආරම්භ වේ.
සියලුම පිරිස්,
ඔබට පවරා ඇති පුහුණු ප්‍රදේශවලට යොදවන්න.
වහාම ක්‍රියාත්මක වී මෙහෙයුම් ආරම්භ කරන්න.
- පිටතට.
- හයියෙන් සහ පැහැදිලිව.
දෙවන සමාගම, අපි ඔවුන්ව අතුගා දමමු!
[250 කන්ද මත]
සමාගම් අණදෙන නිලධාරී සහෝදරයා,
ප්‍රධාන ඒකකයෙන් විශේෂ බලකා භටයන් පස් දෙනෙක්
250 කන්දෙන් පහළට එනවා.
ඉවරයි.
හරි.
නමුත් ඩා හයි, ඔයා උතුරු කොරියානුවෙක් වගේ කතා කරන්න ඕන නෑ .
තේරුණා සහෝදරයා.
මට කණගාටුයි.
[200 කන්ද මත]
මාණ්ඩලික සැරයන් චෝයි ඉල් ගු?
විශේෂ බලකායන්
මෙම හිස් කවචය ස්ථානයක දකින විට,
උන් ඒක උගුලක් කියලා හිතලා වටේ යයි, හරිද?
ෂුගේ ලියැං හිස් කොටුව උපාය මාර්ගය භාවිතා කළේය.
ඔහු ගේට්ටු විවෘත
කර සිමා යිගේ හමුදාව බිය ගැන්වීය.
ඔයා "තුන් රාජධානිවල ආදර කතාව" කියෙව්වද?
නැත.
ඒක කියවල නැති කෙනෙක් එක්ක කතා කරන්නවත් එපා කියලා කියනවා .
නමුත් මම කරුණාවන්තයි,
ඒ නිසා මම අපේ සංවාදය දිගටම කරගෙන යන්නම්.
- අපි ඉදිරියට යමුද සර්?
- කොහොම හරි, මැරුණු ෂුගේ ලියැං වගේම
- ඉන්න.
- ජීවමාන සිමා යී එළවා දැමුවා,
මියගිය ප්‍රතිවිරුද්ධ බලවේගය
ජීවමාන විශේෂ බලකායන් පරාජය කරනු ඇත.
අපි තාම මැරිලා නැහැ.
නැහැ. මම සාදෘශ්‍යයක් කරනවා.
මට කියන්න බැහැ.
එයාලා එළිමහනේ හරිම සැහැල්ලුවෙන් රඟපානවා,
ඒක නම් නිසැකවම උගුලක්.
ඒ මිනිහා කන් වහගෙන ඉන්නවා
ගුවන් විදුලියෙන්
කන් පෙත්තක් හරහා කතා කරනවා විය යුතුයි.
අපි මොකද කරන්නේ?
සැරයන් පළමු පන්තියේ උද්‍යානය, මුලින්ම වටේ යන්න.
ඔයා විතරයි.
තේරුණා.
අපේ සැලැස්ම ෂුගේ ලියැංගේ වගේ,
ඉතින් මම සාදෘශ්‍යයක් අඳිමින් හිටියා.
- ඒ වගේම ඔයා කන් වහගෙන ඉන්නවා.
- ඒක පහත් කරගෙන ඉන්න.
- එයාලා ගිහින්ද?
- ඔව්.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම කිව්වේ නැද්ද මේක වැඩ කරයි කියලා?
දැන් තමයි ඇත්තටම පටන් ගන්නේ.
[200 කන්ද මත]
නා රි, අද බත් එක සුපිරියට ආවා නේද?
මම හිතන්නේ අපි කවදාවත් හදපු හොඳම බත් එක මේකයි.
විශේෂ බලකායේ අය කෑම රසවිඳින්න ඇති කියලා මම හිතනවා.
මම හිතන්නේ මේක එයාලගේ හොඳම කෑම වේල වෙයි.
නවතින්න!
ඔයා කව්ද?
අපි විශේෂ බලකායන්ට ආහාර බෙදා හරිනවා.
මම අද මෙනුව ගැන කියන්නම්.
කුළුබඩු සහිත බැදපු ඌරු මස්, දැල්ලන් සහ රාබු සුප්,
පදම් කළ මුහුදු පැලෑටි, කිම්චි,
- සහ පදම් කළ බෝංචි පැළ.
- හේයි,
- වැඩිය කරන්න එපා.
- තේරුණා.
ඔහ්, ඔයාලා කෝකියෝද?
- ඔව්.
නවත් වන්න.
මේ මිනිහා ගැන මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා.
අද ඌරු මස් ලුණු වැඩියි,
ඒ නිසා මම ඒක සමබර කරන්න වතුරයි බතුයි එකතු කළා,
දැන් ඒක ටිකක්...
කුමක් ද?
අපි තමයි ප්‍රතිවිරුද්ධ බලවේගය.
ආහ්, එන්න.
අපි කෑම මෙතන තියලා එන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
ආහ්, එන්න.
මොන තරම් විහිළුකාරයෝද!
[150 කන්ද මත]
මෝඩයෝ, මේක දැනටමත් ඉවර කරන්න!
මියගිය මිනිසුන් පසුව සම්පූර්ණ ආම්පන්නයෙන් වට කිහිපයක් දුවති.
හේයි, මට ආරංචි වුනා සාජන්ට් පළමු පන්තියේ පාර්ක්
මැරුණා කියලා.
ජැං තේ සැන්ගේ රේඩියෝවෙන් ඝෝෂා.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ඒගොල්ලෝ ස්කොපියන් යුනිට් එකෙන්වත් නෙවෙයි.
මෑන් ඩවුන්!
කවුරුහරි ඉන්නවද? කරුණාකර අපට උදව් කරන්න!
කරුණාකර උදව් කරන්න! කවුරුහරි ඉන්නවද?
අපි වෙඩි තියමුද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉන්න.
යමක් වැරදී ඇත.
- ඇතුලට යන්න.
- මිනිහෝ පහළට!
කරුණාකර උදව් කරන්න! කවුරුහරි ඉන්නවද?
වෙඩි තියන්න එපා.
එයාට තුවාලයි. කරුණාකරලා අපිට උදව් කරන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අපි බඩගාගෙන හිටියා,
මම හිතන්නේ එයා මොකක් හරි කපලා.
එයාට හොඳටම ලේ යනවා.
අපි මොකද කරන්නේ?
අපි මුලින්ම ඔහුට ප්‍රතිකාර කරමු.
- ඔයාගේ ආයුධ බිම දාලා මෙහෙට එන්න.
- තේරුණා.
- මාණ්ඩලික සැරයන් කිම්, තරඟාවලියක් ලබා ගන්න.
- ඔව්.
හුස්ම ගන්න. හුස්ම ගන්න.
ඔතන ඉන්න.
හුස්ම ගන්න.
සාජන්ට් කන්ග්, තව ටිකක් ඔතන ඉන්න.
ඔතන ඉන්න.
- රිදෙනවා!
- නිශ්චලව ඉන්න.
ලේ ගිහින් මැරෙන්නද ඕන?
ලේ ගැලීම පාලනය කර ඇත.
තුවාලය වහමු.
මම මේක ගොඩක් කාලෙකින් පාවිච්චි කරලා නෑ,
ඒ නිසා ටිකක් තදයි.
ඒක වැඩ කරයිද?
[මිනිත්තු තුනකට පෙර]
දැන්.
මිනිහා බිම!
කවුරුහරි ඉන්නවද? කරුණාකර අපට උදව් කරන්න!
හරි. හොඳින් වැඩ කරනවා.
- එයාව අල්ලගන්න!
- ඔව්.
නිශ්චලව ඉන්න.
තව ටිකක් එතන ඉන්න.
හහ්?
මේ ලේ වල ඇයි ගෙඩි ගඳ?
- මොකක්ද?
විෂය?
ඔයා කියන්නේ මට්ඩාසි කියලද?
ඔයාට බත් ටිකක් ඕනද?
මොකක්ද? බත්?
යන්න දෙන්න!
[තත්වය: මිය ගියේය]
අපි ඒකට ඇත්තටම වැටුණා නේද?
අපි ඇත්තටම අපේ ආරක්ෂාව අඩු කළා.
ඒත්, එයා රිදුනා කිව්වම අපි කොහොමද එයාව දාලා යන්නේ ?
මට කණගාටුයි.
ඔයාලා හොඳ මිනිස්සු. මට මේ ගැන කණගාටුයි.
එය අමතක කරන්න.
හොඳ වැඩක් කොල්ලනේ.
- අපි යමු.
- ස්තූතියි.
ස්තූතියි. චුන්ග්සොං!
පිල්සුං!
- ඔව්.
අපි මොකද කරන්නේ? අපිව හපන්නයි යන්නේ.
මෙය ව්‍යායාම පාලනයයි.
සියලුම ව්‍යායාම පාලක
සහ සහභාගී වන ඒකක කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
සියලුම සතුරු විශේෂ බලකා සාමාජිකයින්
දැන් මිය ගොස් ඇති බව ප්‍රකාශ කර ඇත.
මම නැවතත් කියනවා. සියලුම විශේෂ බලකා නිලධාරීන්
මිය ගොස් ඇත.
මෙය
ප්‍රතිවිරුද්ධ බල අභ්‍යාසය නිල වශයෙන් අවසන් කරයි.
සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය,
ඔබගේ වත්මන් ස්ථානයේ වියදම් කළ ආවරණ සහ උපකරණ සඳහා ගිණුම් තබන්න.
ඉන්පසු නම් කරන ලද එකලස් කිරීමේ ප්‍රදේශයට ආපසු යන්න.
පිටතට.
හොඳ වැඩක්, පළමු ලුතිනන් ඕ.
පළමු ලුතිනන් Oh Kang Cheol.
ඔබගේ සියලු වෙහෙසට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
- ඔව්.
කැප්ටන් චෝ?
ඔව්.
මේ විදියට දිනන එකෙන් එයාලගේ සටන් සහජ බුද්ධිය වර්ධනය වෙන්නේ නෑ කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද ?
ඒක නේද ඔයා ඊයේ අපිට කිව්වේ?
දේවල් සොලවා,
අපිරිසිදු, රහසිගත උපක්‍රමවලින් ඔවුන්ව අල්ලා ගන්න.
මම ඔයා කිව්ව දේ විතරයි කළේ.
ඔයා මට හොඳට ඉගැන්නුවා.
යාලුවනේ, අපි ගෙදර යමු!
චුන්ග්සොං.
මේ ජැං තේ සැන්, ව්‍යායාම පාලකයා.
ඔව්, අභ්‍යාසය දැන් ඉවරයි.
විශේෂ බලකා සාමාජිකයින් සියලු දෙනාම මිය ගියහ.
- පාක් චියෝල් යොං!
- නමුත් කැප්ටන් චෝ හොඳයි...
- ඔයා හරි!
- කන්ග් මු ජියෝක්!
- චෝ හොඳයි!
- චෝයි උක්!
ඔහු මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා ශක්තිමත් සහ දක්ෂයි.
ඒ මෝඩ ජැං තේ සන්!
මම අධිකාරී නොලත් නිලධාරියෙකු
අභ්‍යාස පාලකයා බවට පත් කළා,
සහ ඔහු විශේෂ බලකායන් විනාශ කළාද?
චෝ බේක් හෝ වාසනාවන්ත විය.
දැන් ඒ ජරා චෝ බේක් හෝත්
හොඳටම උඩඟු වෙයි.
ඒ ගැන හිතනකොටත්
මගේ රුධිර පීඩනය වැඩි වෙනවා.
එයායි බ්යොන් හ්යොක් ජිනුයි
දැනටමත් මාව තාප්පෙන් උඩට අරන් ගිහින්.
[ආරක්ෂක පුවත් වාර්තාකරු යූන්]
- හෙලෝ.
- හෙලෝ, සර්.
මේ ආරක්ෂක ප්‍රවෘත්ති වලින් යූන්.
ඔහ්, මිස්ටර් යූන්. මට ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
පාබල සේනාංකයකින් ප්‍රතිවිරුද්ධ හමුදාවක් ඇද ගන්නා හඬ මට ඇසුණා
හොගුක් අභ්‍යාසයේදී විශේෂ බලකායන් විනාශ කළා.
හමුදා ඉතිහාසයේ පළමු වතාවට මෙය බව මට කියනු ලැබේ
නිත්‍ය පාබල හමුදාව
ප්‍රතිවිරුද්ධ හමුදාව තරම් තීරණාත්මක ලෙස ජයග්‍රහණය කර ඇති බව.
ඔබ මේ සොල්දාදුවන් ඒ භූමිකාව සඳහා තරයේ නිර්දේශ කළ බව මට ආරංචි වුණා .
මට ඒ ගැන ඔයාගෙන් සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, මම කිසිම දෙයක් කළේ නැති තරම්.
මම සෑම විටම
යථාර්ථවාදී සටන් පුහුණුව අවධාරණය කර ඇත්තෙමි.
දෙවන සමාගමේ, හත්වන බලඇණියේ මිනිසුන්
එය කාටත් වඩා සිතට ගත්හ.
ඒ නිසා මම ඔවුන්ට තදින්ම නිර්දේශ කළා.
මොකක්ද? මම මගේ කොටස කරන්න ඕනේ.
ඔව්, මිස්ටර් යූන්.
ඉදිරියට යන්න.
නැත්නම් ඇයි ඔයා මෙහෙට එන්නේ නැත්තේ?
ඔව්.
එහෙනම් මම හැමදේම ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
ඉදිරියට එන්න.
මමත් ජෙනරාල් කරන්න කාලේ හරි.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
කවුද දැනගෙන හිටියේ මෙහෙම වෙයි කියලා, නේද?
ඒකට මෙච්චරයි.
- හොඳ වැඩක්.
- ඔයත්.
හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔබගේ සියලු වෙහෙසට ස්තූතියි.
ඇත්තටම, අපි එකට නිවාඩු අරගෙන
සමාජ ශාලා යමු.
මම පොහාන්ග් වලට ගියොත්,
අපි ඇත්තටම කාන්තාවන් අරගෙන යනවා.
- ඇත්තටම, එන්න බලන්න.
- මම ඇත්තටම එන්නම්.
අපි සටන් කණ්ඩායම වෙන්නම්,
ඔයාලට මෙහෙයුම් කණ්ඩායම වෙන්න පුළුවන්.
සොක් ජින්, අපිට පෙනුම තියෙනවා.
අපි පෙනුම ගෙන එන්නම්,
ඔවුන්ට සිනහව ගෙන එන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඒ වගේ පසුබෑමක් නැද්ද?
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා, පෙනුම තියෙන්නේ මොන කණ්ඩායමටද?
මට නම් ඔයාලා හැමෝම පිස්සන් වගේ පේනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයා හමුදාවේ නිසා මම ඔයාව ටිකක් පහත් කරලා බැලුවා .
නමුත් ඔයා කොච්චර දැඩිද කියලා දැක්කම
මට හිතෙනවා මම වැරදියි කියලා.
ස්තූතියි.
ඒ රතු පාට නම් ටැග් වල තියෙන විශේෂත්වය මොකක්ද කියලා මමත් කල්පනා කළා
.
නමුත් ඔබ සමඟ පුහුණුවීමෙන් පසු, මම පුදුමයට පත් වෙනවා.
විසර්ජනය ළඟදී පවා මෙතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් මම විනෝද වුණා .
ඔබත් එළියට යන තුරු නිරෝගීව සිටින්න.
හැමදේටම ස්තූතියි.
පිල්සුං!
චුන්ග්සොං!
ඔයාට ආදරෙයි!
"ඔයාට ආදරෙයි" කියන එක ටිකක් වැඩියි.
නැවත ස්තූතියි.
- හොඳ වැඩක්.
- සැරයන් චෝයි බ්යොන්ග් නම්.
මෙය කුමක් ද?
ඔය හමුදා කොල්ලෝ
ගුර්යොන්ග්පෝ වලින් ආපු අර්ධ වියළි දැල්ලන්ට කැමති වුනා,
ඉතින් මම ඔයාට ටිකක් පැක් කළා.
මැරීන් භටයින්ගෙන් තෑග්ගක් තියෙනවා , අපේ සුභ පැතුම් එක්ක.
ඔබ ඔබේ ඒකකයට ආපසු පැමිණි පසු කරුණාකර එය විවෘත කරන්න.
මට හරිම සතුටුයි.
කිම් සං හුන්.
ඔව්.
- හරි.
- ඔහ්, ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
එන්න, ඒක
අපි හැමෝගෙන්ම ලැබුණු තෑග්ගක්.
කරුණාකරලා ඒක ගන්න.
හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔහ්, මට්ඩාසි.
- ස්තූතියි.
- ඔයා ඒකට එච්චර කැමතිද?
- මට ආසයි.
පුද්ගලික පළමු පන්තියේ මූන් බිට් නා රි.
මයි ගැමි කැන්ඩි එකේ ඉඳන් මැට්ටාසි දක්වා හැමදේටම ස්තූතියි .
ඔබ විසර්ජනයෙන් පසු පොහාන්ග් හි ජුක්ඩෝ වෙළඳපොළට ගියහොත් ,
මම ඔයාට සෂිමි පිඟානක් අරන් දෙන්නම්.
ඇත්තටම?
මට ඇත්තටම එන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, කරුණාකරලා කරන්න!
මගේ නිවාඩු ළඟයි,
ඒ නිසා මම පොහාන්ග් වල ඔයාව බලන්න එන්නම්.
ඔයා හරියටම කවද්ද එන්නේ?
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ? මම විහිළුවක් කළේ.
හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔබගේ ඉතිරි සේවා කාලය පුරාම ඔබ නිරෝගීව සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
මම පරිගණක කාමරයට ගිය පසු ඔබට පණිවිඩයක් දෙන්නම් .
ඔයා පොරොන්දු වෙනවද?
පිල්සුං!
චුන්ග්සොං! ඔයාට ආදරෙයි!
ඔයාට ආදරෙයි!
ඊයේ පෙරේදා,
ඔබ එකිනෙකාට ගුටි බැට දුන්නා.
දැන් ඔයාලා ලොකු පවුලක් නේද?
- ඔව්!
- මම ඔයාට කිව්වා, කෑ ගහන්න එපා කියලා.
අද, ඔබ හොඳම ප්‍රතිවාදී බලවේගය
සහ පරිපූර්ණ කණ්ඩායමක් විය.
අද ඔයා ජීවිත කාලෙම බීම ගැන කතා කරයි .
ඔබේ ඒකක වෙත ආපසු ගොස්
ඔබේ සේවය ශක්තිමත්ව අවසන් කරන්න.
- තේරුණාද?
- ඔව්, සර්!
හොඳයි, හැමෝම.
- ස්තූතියි සර්!
මාණ්ඩලික සැරයන් චෝයි ඉල් ගු.
සැරයන් පළමු පන්තියේ මා තේ හෝ.
පළමු ලුතිනන් Oh Kang Cheol.
කරදර වෙන්න එපා.
නිරෝගීව සිටින්න.
හැමෝම, අවධානය!
මාස්ටර් සැරයන් ලී ජුන්ග් ගුට ආචාර කරන්න!
- පිල්සුං!
පිල්සුං!
ආයුධ ඇණවුම් කරන්න!
- ඔයාලා හැමෝගෙම මහන්සියට ස්තූතියි.
- ඔයාටත් ස්තූතියි.
අපි විවිධ නිල ඇඳුම් අඳිනවා,
නමුත් අපි එකම මෙහෙවර බෙදා ගනිමු.
සහ අපේ රට ආරක්ෂා කිරීමට අධිෂ්ඨාන කර ගනිමු.
මම ඔබ සැම ගැන ඇත්තටම ආඩම්බර වෙනවා.
ශබ්දයෙන් නොසැලෙන සිංහයෙකු මෙන්.
දැලකට අල්ලා ගත නොහැකි සුළඟ මෙන්.
මඩෙන් පැල්ලම් නොදැමුණු නෙළුමක් වගේ.
රයිනෝසිරස් අඟක් වගේ අපි තනියම ඇවිද යමු !
- ඔව්!
හොඳින් කළා!
- ස්තූතියි සර්!
හැමෝම, නැගීමට සූදානම් වන්න!
[ප.ව. 3:30, හොගුක් අභ්‍යාසය අවසන්]
තනි ගොනුවක්! ඉදිරියට, පෙළපාළිය!
- ගිහින්
එන්නම්!
හැමදේටම ස්තූතියි.
බායි!
ඒ නෑම හොඳට දැනුනා.
ඒ ගොල්ලන්ට මෙච්චර කල් යන්නේ මොකද?
- ඉක්මන් කරන්න යාලුවනේ!
- අපි හැමෝම මෙතන.
හරි, අපි මැරීන් භටයින්ගේ තෑග්ග විවෘත කරමු.
දැනටමත් ඒක විවෘත කරන්න.
ඔවුන් දන්නේ රතු පාට විතරද?
හැමදේම රතු වෙලා.
අපි බලමු...
ඔහ්, මේ...
මෙය...
- අර්ධ වියළි දැල්ලන්!
- හොඳයි.
- ස්තූතියි.
- ඒක ගොඩක්.
- මෙතන තව තියෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
හහ්?
මෙය කුමක් ද?
ලියුමක්?
මේ කුමක් ද?
ඒක ලේ වලින් ලියලා තියෙන හෙක්ස් එකක් වගේ නේද ?
ලියනවා වගේ පේනවා.
- මම ඒක කියවන්න බලන්නම්.
- ඔහ්, හන්ගුක් විශ්ව විද්‍යාලය.
ඉන්න, මූන් බිට් නා රි. ඔයාට ඒක කියවන්න පුළුවන්ද?
මගේ තාත්තා නාවික භටයෙක්. මට ඒකෙන් ටිකක් විසඳගන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම?
මම හිතන්නේ ඒක හොඳ දෙයක් කියනවා.
ආහ්, එන්න.
වැදගත් වෙන්නේ සිතුවිල්ල නේද?
බිට් නා රී, ඒක සේප්පුව ඔයාගෙ ලොකරයේ තියාගන්න.
ඔව්!
- මම ඒක හරියට කරන්නම්.
- ඔයා මාව බය කළා.
හරි, ඔයාගේ අඩක් වියළුණු දැල්ලො ටික ගන්න.
අයින් කළා!
අපි යමු.
- ස්තූතියි.
- ඉක්මන් කරලා ඔයාගේ බඩු ටික ගලවන්න.
- කරනවා.
- හොඳ වැඩක්.
හහ්? මේ මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද?
- අනේ මන්දා.
- ඔයාට මේවා හොරකම් කරන්න බෑ!
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, හොරකම් කරන්න කියලා? ඔයාට පිස්සුද?
- ඔයා එහෙම කළේ නෑනේ?
හේයි, එයා ඒවා හොරකම් කළේ නැත්නම්...
ඒවා තෑගි වගේ.
- නියමයි.
- ඇත්තටම?
- කිම් සං-හුන්.
- සැරයන් කිම් සං-හුන්.
- පාක් මින් සොක්.
- කෝප්‍රල් පාර්ක් මින් සොක්.
[කෝප්‍රල් පාර්ක් මින් සුක්]
ඔහ්, මගේ නම ඒකේ තියෙනවා!
මට ඇත්තටම මෙයින් එකක් අවශ්‍ය විය.
එයාලා හරිම අමාරුයි වගේ පේනවා,
ඒත් එයාලටත් හුරතල් පැත්තක් තියෙනවා නේද?
ඔයාගේ එක ගන්න.
නියමයි.
මෙහි ප්රමාණය කුමක්ද?
- එයාලා කොහොමද අපේ ප්‍රමාණයන් දැනගත්තේ?
- කොට කලිසම්ත් තියෙනවා.
සැරයන් කිම් සං හුන්
සහ කෝප්‍රල් කිම් ඩොං වූ,
මුහුදු රතු පාට ඔයාට ඇත්තටම ගැලපෙනවා.
- ඔයා හිතනවද?
- එයාලා ඔයාට හොඳට පේනවා.
- පිල්සුං!
අපි එයාලටත් ටී-ෂර්ට් එකක් හරි ඒ වගේ දෙයක් හරි දෙන්න තිබුණා .
ඔයා නියමයි.
එයාලට හැඟීම්බර පැත්තක් තියෙනවා නේද?
අපේ හමුදා සහෝදරවරුන්ට.
අපගේ නම් ටැග් වර්ණයෙන් වෙනස් වුවද,
සාජන්ට් කන්ග්.
- නාවික භටයින්!
- ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
ඒක ගන්න.
ලේ තැවරුණු යුධ පිටියේදී අපි එකිනෙකාගේ උණුසුම එකින් එක අත්විඳිමු .
අපට එය කළ හැකියි.
අපි එකට ගත කළ කාලය කෙටියි,
නමුත් අපි ඔබේ ධෛර්යය සදහටම මතක තබා ගන්නෙමු.
ඔබේ ඉතිරි සේවයට සුභ පැතුම්.
සමුද්‍ර උභයජීවී වැටලීම් බලඇණියේ අප සැමගෙන් .
පිල්සුං!
පීඑස්
අපි මට්ඩාසි රසවිඳිමු.
[සන්නිවේදන ආරක්ෂාව පුහුණු වන්න]
සන්නිවේදන ආරක්ෂාව.
කෝප්‍රල් සුං යූන් මෝ කතා කරමින්.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
හොඳයි...
ආයුබෝවන්?
"හෙලෝ" කියලා නෙවෙයි, "සන්නිවේදන ආරක්ෂාව" කියන්න.
ඔහ්, සන්නිවේදන ආරක්ෂාව. මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මට මෑතකදී හොඳට නින්ද ගියේ නැහැ.
සමාවෙන්න?
මටත් එච්චර කන්න බෑ.
අනේ මන්දා.
ජ්‍යෙෂ්ඨ සොල්දාදුවෙක් මට නිතරම පහර දෙනවා.
ඒ ගැන කා එක්කද කතා කරන්න ඕන කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ කණ්ඩායම් නායකයා එක්ක කතා කරන්නේ නැත්තේ?
ඒක ටිකක් අමාරුයි.
ඔබේ සමාගමේ අණදෙන නිලධාරියා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒකෙන් දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙයි කියලා මම බයයි.
එහෙනම් ඔයා බඳවා ගත්ත කෙනෙක්?
ඒ මොකක්ද? ඒ කවුද?
මම හිතන්නේ ඒ
හමුදා ජීවිතයත් එක්ක පොරබදන සොල්දාදුවෙක්.
ඔයා ඒක හසුරුවන්නේ ඇයි?
- සමාවෙන්න?
- අපිට කරන්න දෙයක් නෑ.
එයාට ආරක්ෂක උපකාරක දුරකථන අංකය දෙන්න.
සන්නිවේදන ආරක්ෂාව. ඔබට කළ හැකි දේ මෙන්න.
නිහඬව දුක් විඳින්න එපා.
ආරක්ෂක උපකාරක සේවාව අමතන්න.
ආරක්ෂක උපකාරක සේවාව?
අංකය කුමක්ද?
අංකය...
එය 1303 යි.
ඒක හරි.
ඔබේ ඒකකය තුළ වාචික අපයෝජන, පහරදීම් හෝ මානව හිමිකම් උල්ලංඝනයන්ට මුහුණ දෙන්නේ නම් ,
1303 අමතන්න.
ආරක්ෂක උපකාරක සේවාව
වසරේ දින 365 පුරාම, දවසේ පැය 24 පුරාම විවෘතව පවතී.
තේරුණා. ස්තූතියි.
මම දැන්ම කතා කරන්නම්.
ඔයා දැන් සනීප වෙනවා.
මට දැන් ගොඩක් හොඳයි නේද?
මම වෘත්තිකයෙක්.
හොඳයි, එහෙනම් ආපහු වැඩට යන්න.
මටත් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔබේම කෑම කන්න.
මට එකක් නැහැ.
- එහෙම කළොත්?
- මටත් තියෙනවා.
ඔයා බොරු කිව්වා. අත දික් කරන්න.
මම 1303 ට කතා කරන්නම්.
මට කණගාටුයි.
ආරක්ෂක උපකාරක සේවාව.
1303.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥